========================================================================
    控制台应用程序：[DATAFRAME] 项目概述
========================================================================

应用程序向导已为您创建了此 [DATAFRAME] 应用程序。

本文件概要介绍组成 [DATAFRAME] 应用程序的每个文件的内容。


这是一个简单的数据框，实现用C++。。。。。。。0000

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
其他标准文件:

StdAfx.h, StdAfx.cpp
    这些文件用于生成名为 [!output PROJECT_NAME].pch 的预编译头 (PCH) 文件和名为 StdAfx.obj 的预编译类型文件。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
